Bienvenus a cet tutoriel de Pages
On va insérer un sommaire automatique
Nous insérons le numéro de page
On souligne le titre "Tourisme au Quebec"
Dans "Texte" on clique sur ce menu
On va choisir "Titre"
Pour "Saguenay" on va le mettre en "Titre"
Pour "Description" - "Sous-titre"
On va mettre le suivant en "Titre 2"
Et les autres en "Titre 3"
on peut modifier le retrait du texte
On peut modifier la police, la taille, etc
On insčre un saut de page ici
On mettre "2. Abitibi" en "Titre"
On mettre le reste en "Titre 2"
On modifie le retrait du texte désiré
Pour insérer la table des matičres
On clique sur Insérer - Saut de page
On insére la table de matičres
Insérer - Table des matičres
On va montrer simplement quelques titres
Pour modifier, on va cliquer sur un titre
On clique sur "Personaliser les styles"
Et elle affiche les numéros de page
Par example on va inserer un saut de page
Pour personnaliser l'affichage de la Table
Et aprčs sur "Tirets" on les ajoute
Merci pour votre attention